Inversion Control
------------------

Inyeccion de Dependencias
--------------------------
El cliente delega con llamadas a otro objeto la responsabilidad 
de proporcionar sus dependencias.

Es un patron e diseño orientado a objetos, en el que se suministran
objetos a una clase en lugar de ser la propia clase la que cree dichos
objetos.

Es un tercero (Spring), proporciona ese objeto. En vez de ser desde la clase
usar la palabra reservada new... sin tener que instanciarla 

ejemplo:
el procesador, depende del disipador de calor para trabajar

Las formas fundamentales son:
1) Mediante constructor
	1.1)Crear la clase e interfaz de la dependencia (informes)
	1.2)Creacion de constructor en la clase para la inyeccion de la dependencia
	1.3)Configurar la inyeccion de dependencia en archivo XML
2) Mediante un setter
	1.1)Crear la clase e interfaz de la dependencia (informe)
	1.2)Creacion de metodo setter en la clase para la inyeccion
	1.3)Configurar la inyeccion de dependencia en archivo XML


